Desarrollar una aplicación para dispositivo móvil que refleje el diseño mostrado en la imagen, enfocándose en el funcionamiento y no en los colores o la tipografía (a menos que se indique lo contrario).

Funcionamiento y requisitos:

Pantalla de Inicio de Sesión:

Solicitar al usuario ingresar un username y un password.

El usuario será el contenido del campo username y la contraseña será el valor de passwordValue.

Al presionar el botón Aceptar, validar el login.

En caso de error en el login, mostrar un mensaje adecuado.

La opción recordarme debe guardar el nombre de usuario para mostrarlo automáticamente en el próximo inicio de sesión.

Lista de Propiedades:

Si el login es exitoso, mostrar una lista de propiedades obtenidas desde la URL indicada.

Al seleccionar un elemento de la lista, recuperar los datos de esa propiedad (por su ID) y mostrar otra pantalla con la información detallada y sus comentarios.

Navegación y Usabilidad:

En todos los casos debe existir un mecanismo para volver atrás (a elección del usuario).

Debe haber también una forma clara de salir de la aplicación.

URLs para consumir datos (API simuladas con JSONPlaceholder):

Usuarios (para login):
https://jsonplaceholder.typicode.com/users
(mapeada a: https://previosdata/api/users)

Lista de propiedades:
https://jsonplaceholder.typicode.com/posts
(mapeada a: https://previosdata/api/properties/)

Detalle de propiedad y comentarios:
https://jsonplaceholder.typicode.com/comments?postId={id}
(mapeada a: https://previosdata/api/properties/data/?)

react bnative expo -::    npx create-expo-app miApp --template blank
